bit2: x
url : https://github.com/ObeoNetwork/UML-Java-Generation/commit/dcf6d55034aaae8d685b74d64b5dbc34d4c82c67
file: plugins/org.obeonetwork.pim.uml2.gen.java/src/org/obeonetwork/pim/uml2/gen/java/services/logger.mtl
desc: modifying builtin call function's arguments.
diff: 


[comment encoding = UTF-8 /]
 [comment]
  * Copyright (c) 2011 Obeo
  * All rights reserved.  This program and the accompanying materials
  * are made available under the terms of the Eclipse Public License 1.0
  * 
  * You can apply any license to the files generated with this module and Acceleo.
 [/comment]
 
 [**
  * The documentation of the logger module.
  * @author Stephane Begaudeau - Obeo
  */]
 [module logger('http://www.eclipse.org/uml2/3.0.0/UML')/]
 
 [**
  * Logs an error with the given message.
  * @param message The message.
  */]
 [template public logError(message : String) post(trim())]
- [invoke('org.eclipse.acceleo.module.pim.uml2.v3.gen.java.services', 'logError(java.lang.String)', Sequence{message})/]
+ [invoke('org.obeonetwork.pim.uml2.gen.java.services.Logger', 'logError(java.lang.String)', Sequence{message})/]
 [/template]
 
 [**
  * Logs an error with the given warning.
  * @param message The warning.
  */]
 [template public logWarning(message : String) post(trim())]
- [invoke('org.eclipse.acceleo.module.pim.uml2.v3.gen.java.services', 'logWarning(java.lang.String)', Sequence{message})/]
+ [invoke('org.obeonetwork.pim.uml2.gen.java.services.Logger', 'logWarning(java.lang.String)', Sequence{message})/]
 [/template]
 
 [**
  * Logs an information with the given message.
  * @param message The message.
  */]
 [template public logInformation(message : String) post(trim())]
 - [invoke('org.eclipse.acceleo.module.pim.uml2.v3.gen.java.services', 'logInformation(java.lang.String)', Sequence{message})/]
 + [invoke('org.obeonetwork.pim.uml2.gen.java.services.Logger', 'logInformation(java.lang.String)', Sequence{message})/]
 [/template]
 